# Fake Дія App

**Fake Дія App** - это фейковое приложение, которое позволяет пользователям создавать фальшивые версии документов, таких как электронный паспорт. Пользователи могут менять имя, фото, возраст, и другие данные, создавая свою собственную версию документа.

## 📱 Функциональные возможности

- Загрузка и замена фотографии в электронном паспорте.
- Изменение имени, возраста, и других данных в документе.
- Поддержка редактирования различных типов данных (ID, номер документа и т.д.).
- Удобный и простой интерфейс для редактирования данных.

## 🚀 Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/sslipp/copyDiya-Android
    cd copyDiya-Android
    ```

2. Установите зависимости:

    ```bash
    npm install
    ```

3. Установите Expo CLI, если его еще нет:

    ```bash
    npm install -g expo-cli
    ```

4. Запустите проект:

    ```bash
    expo start
    ```

5. Сканируйте QR-код с помощью приложения Expo Go на вашем мобильном устройстве (доступно в App Store и Google Play), чтобы запустить приложение.

## 🛠 Технологии

- **Frontend:** React Native, JavaScript
- **Управление состоянием:** Redux
- **Навигация:** React Navigation
- **База данных:** Firebase/AsyncStorage
- **Другие:** Expo

## ⚠️ Важно

**Fake Дія App** создавался исключительно для образовательных и развлекательных целей. Использование этого приложения для создания фальшивых документов в реальной жизни является незаконным и нарушает законы. Автор не несет ответственности за любое неправомерное использование этого приложения.

## 📞 Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, свяжитесь со мной через telegram: @rodgsoft
